# 采购订单PDCI统计表

![img](图片/横线.png)

## 功能解释

此功能可查看采购模块中的所有采购订单的主表信息。

## 文章主旨 

本文介绍如何通过BAP Business Cloud AI查询采购订单所有的主表信息。

## 操作要求 

当前登录用户须拥有查看对采购订单PDCI统计表的操作权限，如何设置该权限请在采购权限相关章节中搜索查看。

## 采购订单PDCI统计表

1、打开系统主菜单中选择 采购->报表->采购订单PDCI 统计表；

2、选择公司代码，输入时间范围等信息；

3、点击“确定”按钮，在弹出的确认窗口中浏览采购订单的信息，选择“确定”。

![image-20191203141947820](图片/采购订单PDCI统计表.png)

![image-20191203133626260](图片/采购订单PDCI统计表2.png)

## 属性与活动描述

| 属性             | 活动描述                           |
| ---------------- | ---------------------------------- |
| 公司代码         | 选择公司代码                       |
| 年度             | 输入年度                           |
| 时间按           | 选择时间段的排序规则               |
| 子期间           | 选择子期间                         |
| 系统时间段       | 选择系统时间段                     |
| 时间从、到       | 输入查询的时间范围                 |
| 供应商描述       | 输入供应商描述                     |
| 供应商代码从、到 | 输入供应商代码范围                 |
| 物料描述         | 显示凭证的创建人                   |
| 物料号从、到     | 凭证过账功能                       |
| 包括未审批       | 勾选表示为报表运算包括为审批的订单 |
| 零数值显示       | 勾选表示为报表运算包括零数值的订单 |

## 采购订单PDCI统计表

| 属性               | 活动描述                   |
| ------------------ | -------------------------- |
| 编号               | 显示订单编号               |
| 供应商号           | 显示供应商代码             |
| 供应商名称         | 显示供应商名称             |
| 订单类型           | 显示订单的订单类型         |
| 备注               | 显示订单的备注信息         |
| 公司代码           | 显示订单的公司代码         |
| 录单日期           | 显示订单的录单日期         |
| 物料号             | 显示订单的物料号           |
| 货币               | 显示订单的货币             |
| 汇率               | 显示订单的汇率             |
| 物料名称及规格描述 | 显示订单物料的名称         |
| 单位               | 显示订单物料的单位         |
| 最后一笔收货时间   | 显示订单的最后一笔收货时间 |
| 数量               | 显示订单的物料的数量       |
| 已清数量           | 显示订单的已请数量         |
| 含税金额           | 显示订单的含税金额         |
| 收货通知数量       | 显示订单的收货通知数量     |
| 收货通知合格数量   | 显示订单的收货通知合格数量 |
| 已收货数量         | 显示订单的已收货数量       |
| 已收货金额         | 显示订单的已收货金额       |
| 退货数             | 显示订单的退货数量         |
| 退货金额           | 显示订单的退货金额         |
| 未收货数量         | 显示订单的未收货数量       |
| 未收货金额         | 显示订单的未收货金额       |
| 采购申请数量       | 显示订单的采购申请的数量   |
| 采购申请未清数量   | 显示订单的采购申请未清数量 |
| 已开票数量         | 显示订单的已开票数量       |
| 已开票金额         | 显示订单的已开票金额       |
| 未开票数量         | 显示订单的未开票数量       |
| 未开票金额         | 显示订单的未开票金额       |
| 清付款金额         | 显示订单的清付款金额       |
| 预付款金额         | 显示订单的预付款金额       |
| 付款合计金额       | 显示订单的付款合计金额     |
| 状态               | 显示订单的审批状态         |



